								v.0.3.2
1) Убано проблему связанную с удлинением клавиатуры. При добавлении проводов
переставала работать.
								v.0.3.1
1) Добавлено комфорта при выключении звона кнопкой '.', теперь можно отключать будильник,
даже если он в данный момент не звонит, а находиться в режиме очередного повтора. Если
в это время работает несколько будильников или напоминалок, то выводиться сообщение
с выбором, какой именно отключить (выбор предложенно цифрами (1 или 2)).
Так как событие одновременного срабатывания редкое, то в основном достаточно нажать просто точку.
Если будильников одновременно сработанных больше двух, сначала выбираем из двух, потом еще
раз жмем точку, опять выбираем....Должно быть удобно и интуитивно.
2) убрано сообщение о переводе времени - кумарное оно.

								v.0.3.0
1) Перенесено полностью на другой компилятор - gcc.
2) Убрано ошибку при первом пуске нового прибора.
3) Сделано однозначность в подаче минутного сигнала активного сообщения.

								v.0.2.9
1) Всего по чучуть.
`
								v.0.2.8
1) Исправлено мелкий недосмотр касательно мигания курсора при вводе!

								v.0.2.7
1) Добавлено к настройке будильника возможность настройки срабатывания будильника
один раз. После чего будильник самоотключиться.
2) Сделано динамическим рабочий стол с отображением датчиков температуры 1 и 2,
если оба отключены, то рабочий стол c этими температурами не отображается.
3) Изменено отображение рабочего стола время + температура на время, короткая дата
+ температура.
4) Изменено версию калькулятора на v.0.0.2.
5) Добавлено возможность обмена местами напоминалок. При нажатии на '5' выводится
запрос на какой номер напоминалки обменять.
6) Добавлено возможность быстрого перехода на напоминалку посредством клавиши '1'
при нахождении в меню выбора напоминалки.
7) Изменено ситемный тик на 250 мс

								v.0.2.6
1) Добавлено проверку индикатора во время работы, раз в 5 секунд
2) Изменено количество повторных считок клавишы с 2-х до 3-х
3) Добавлено при старте отображение версии прибора
4) Изменено полностью драйвер работы с клавиатурой, убрано полностью прерывания,
следовательно серйозно уменьшено вероятность всяких сбоев...

                                v.0.2.5
1) Изменено имя на ПАТИМА
2) Добавлено 2 повторы при возможных збоях периферии
								
								v.0.2.4
1) Исправлено ошибку в вычислителе дня недели

								v.0.2.3
1) Изменено в напоминалках по умолчанию в год
2) Уменьшено задержку на датчик
3) Увеличено задержку перед стартом до 500 мс
4) Добавлено при вводе напоминания отображать сразу старое
5) Добавлено несколько мелодий
6) При выходе с сообщения напоминалки или будильника, он теперь тоже сбрасывается.
7) Скоректировано быстрый вход к напоминалкам.
8) Изменено название по: -> фильтр:

								v.0.2.2								
1) Добавлено растояние до луны в земных радиусах

								v.0.2.1
1) Измененно символ ввода
2) При вводе номера напоминалки разрешено вводить только два символа						

								v.0.2.0
1) Добавлено лунный календарь
2) Изменено горячие клавиши
3) Добавлено прогу информация о дне

								v.0.1.9
1) Добавлено возможность отключать датчики
2) При включении режима часового напоминания отключено пиканье во время включения
3) Добавлен конвертор температур '7'
4) Добавлено пункт программы в который добавлено ссылки на калькуль и конвертор температур

								v.0.1.8
1) Добавлено калькулятор на '3'

								v.0.1.7
1) Изменено сигнал для часового пика на BLINK2
2) Убрано ошибки при отображении температур в терморегуляторах
3) Убрано ошибку при выводе сообщения от будильника
4) Добавлено отображение номера напоминалки во время звонка

								v.0.1.6
1) Улучшено отображение дней недели ВСЕ НЕТ.
2) Уменьшено время на повторное нажатие клавиши, а также статическую 1 мс
3) Убрано ошибку с датчиком температуры IIC

								v.0.1.5
1) Добавлено возможность пиликанья каждый час

								v.0.1.4
1) Добавлено отображение черточек, в то время когда датчики температуры не работают
2) Добавлено таймера на получения данных с датчиков температуры, если хрень -> переинициализация
3) Добавлено контроль над датчиками в терморегуляторах, если херня -> выключить нагрев
4) Включен WatchDog

								v.0.1.3
1) Добавлено датчик температуры по 1 wire интерфейсу

								v.0.1.2
1) Исправлено ошибку с напоминалками, вроде - память не отвечает

								v.0.1.1
1) Изменено поведение прибора при загрузке первый раз
2) Звонок во время сработанного будильника отображается, а во время звонения
мигает + номер
3) Изменено отображение дней недели
4) Изменено отображение строки в напоминалке - она прокручивается
5) При одобрении сообщения от будильника, будильник отключается

								v.0.1.0
1) Размер напоминания увеличен до 2-х строк

								v.0.0.9
1) Модернизировано поведение прибора во время отсутствия мик. памяти

								v.0.0.8
1) Добавлено настройку будильник + сообщение
2) Добавлено попикивание, когда выведено сообщение
3) При быстром переходе на напоминалки вводится номер напоминалки

								v.0.0.7
1) добавлено алгоритм антидражания клавиши
2) Пропаролено вход через горячие клавиши
3) Переназвано на "Ладь"
4) Добавлено срабатывание напоминалок, если настроено по месяцам, в
максимальный день месяца, если нужного дня в месяце нету
5) Исправлено ошибку при выводе даты, по и мелодия в напоминалке...
6) Сделано запас под дополнительные параметры
7) Переставлено местами Б-Н-T-Тр
8) Введено альтернативный ввод - текущие параметры + введенные = результат,
дл даты срабатывания напоминалки и для времен напоминалки и будильника
9) Убрано коекакие глюки при пересигналке напоминалок
10) Добавлен сигнал при старте сообшщения































 

